Objetivo: En este archivo se encapsulan la informacion para configurar diferentes cosas del proyecto.

1. Datos iniciales en la base de datos:

En la carpeta resources, esta el archivo "data.sql", en el cual se pueden colocar los datos
iniciales de la base de datos, por medio de inserts de SQL.

2. Pool de conexiones de base de datos:

En el archivo application.properties en resources se pueden configurar.

3. Hilos de peticiones

En la clase AppInit se configuran los maximos hilos que se deseen manejar usando Tomcat.

4. Ruta de audios.

En la carpeta resources, esta el archivo global.properties en el cual se configura la ruta 
de la carpeta para dejar los audios.